
Öncelikle cmd üzerinden bu kodu kullanarak cuda yüklü mü değil mi diye sorgulayın:
python -c "import torch; print(torch.version.cuda)"

Sonrasında eğer bilgisayarınızda kurulu değilse çıktı olarak cuda is not available şeklinde bir hata verir. Aşağıda verdiğim link üzerinden cuda’yı kurmanız gerekir.
https://developer.nvidia.com/cuda-downloads?target_os=Windows&target_arch=x86_64&target_version=11&target_type=exe_local 
CUDA olmadan da kodu çalıştırabilirsiniz fakat işlem bayağı yavaş gerçekleşebilir, bu nedenle yüklemenizi tavsiye ederim.

Aşağıdaki komutları cmd’ye yazdırın tek tek, eğer bilgisayarınızda kurulu değilse bu kütüphanelerin de yüklenmesi gerekecek:
pip install matplotlib
pip install numpy
pip install opencv-python
pip3 install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu117

